## Задание 1

Аппаратная
Виртуализация происходит на уровне "железа" без использования основной ОС

Паравиртуализация
Использует измененные гостевые ОС для их самостоятельной работы

Уровня ОС
Гостевые ОС изолированы друг от друга, но используют ядро основной ОС

## Задание 2

1. Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу. 
	Физический сервер, это позволит использовать все аппаратные ресурсы для выдерживания нагрузки
	и минимизирует вероятность отказа из-за сторонних процессов.
	
2. Различные web-приложения.
	Виртуализация уровня ОС, т.к. достаточно изолировать процессы и окружения.

3. Windows системы для использования бухгалтерским отделом. 
	Виртуализация уровня ОС, т.к. все системы одного семейства Windows, а так же не требуется относительно высокая производительность.

4. Физические сервера. 
	Для более быстрого взаимодействия с аппаратной частью. Если все же есть необходимость виртуализации, то аппаратная, по той же причине.   

## Задание 3

1. Hyper-V. Относительно прост,баланс нагрузки и резервное копирование реализуются штатными средстваим. Отлично подходит для Windows систем.

2. Xen. Подходит для систем Linux и Windows, стабилен под нагрузкой, open-sourse/

3. Hyper-V. Т.к. требуется максимально совместимое решение.

4. Docker. Не требователен к ресурсам, не зависит от диситрибутива, быстрое развертывание окружения.

## Задание 4

### Возможные проблемы

Основная проблема - несовместимость технологий, которая может повлечет за собой либо невозможность реализации задач, либо их решение сторнними, иногда "самописными", средствами. Это приводит к усложнению архитектуры, отсутствию внятной документации, сложностью выявления источника проблемы при неисправности. Так же гетерогенная стстема повышает требования к специалистам её обслуживающим.

Для избежания необходимо перед внедрением четко определиться для чего будет использована среда и какими средствами это будет реализовано.

Буду ли я создавать гетерогенную среду зависит от целевой архитектуры.


